Pregunta 1
¿Qué es Git?

A. Un sistema operativo

B. Un sistema de control de versiones para registrar cambios en proyectos

C. Una red social para programadores

D. Un editor de texto

Pregunta 2
¿Cuál es la función principal de un repositorio?

A. Guardar imágenes

B. Registrar y organizar los archivos y cambios de un proyecto

C. Conectarse a internet

D. Ejecutar programas

Pregunta 3
¿Qué hace el comando git add .?

A. Elimina archivos del proyecto

B. Agrega archivos al área de preparación para registrar cambios

C. Crea una nueva carpeta

D. Cierra el repositorio

Pregunta 4
¿Qué hace el comando git commit?

A. Guarda un registro de cambios realizados en el proyecto

B. Borra el repositorio

C. Instala un programa

D. Abre un archivo

Pregunta 1:
Respuesta: B

Pregunta 2:
Respuesta: B

Pregunta 3:
Respuesta: B

Pregunta 4:
Respuesta: A